1. ГРН
-ФИО, дата рождения, код улицы, дом, корпус, квартира (паспорт не проверяется) - потребуются точно две таблицы jc_student_order
и jc_student_child

2. ЗАГС
- Проверяет свидетельство о браке, дату выдачи, место выдачи (код поселения + название самого ЗАГС)
-муж: ФИО, Дата рождения, паспорт (серия, номер, дата выдачи), код поселения + название самого паспортного стола
-жена: ФИО, Дата рождения, паспорт (серия, номер, дата выдачи), код поселения + название самого паспортного стола

-ФИО ребенка, Дата рождения ребенка, номер свидетельства рождения, дата выдачи, код поселения + название
-отец: ФИО, Дата рождения
-мать: ФИО, Дата рождения

3. Проверка самого студента
-ФИО, дата рождения, паспорт (серия, номер, дата выдачи), код поселения + название, Код Вуза, номер студ. билета
